---
title: Начало работы с расширением "Проекты Баз данных SQL"
description: Начало работы с расширением "Проекты Баз данных SQL" для Azure Data Studio
ms.prod: azure-data-studio
ms.technology: azure-data-studio
ms.topic: conceptual
author: dzsquared
ms.author: drskwier
ms.reviewer: maghan
ms.custom: ''
ms.date: 07/30/2020
ms.openlocfilehash: cd818010b068ccd206f411ce8c578386d0b8772f
ms.sourcegitcommit: cc23d8646041336d119b74bf239a6ac305ff3d31
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "91123364"
---
# <a name="getting-started-with-the-sql-database-projects-extension-preview"></a>Начало работы с расширением "Проекты Баз данных SQL" (предварительная версия)

В этой статье описываются три способа по началу работы с расширением "Проекты баз данных SQL":

1. Создайте новый проект базы данных, перейдя в представление **Проекты** в обозревателе или найдя команду **Создать проект базы данных** на палитре команд.
2. Существующие проекты баз данных можно открывать с помощью команды **Открыть проект базы данных** на палитре команд.
3. Начните с существующей базы данных, используя команду **Импортировать новый проект базы данных** на палитре команд.

    ![Новое представление](media/sql-database-projects-extension/projects-viewlet.png)

## <a name="create-an-empty-database-project"></a>Создание пустого проекта базы данных

Во вьюлете **Проекты** в **Обозревателе** нажмите кнопку **Создать проект** и введите имя проекта в появившемся текстовом поле ввода.  В появившемся диалоговом окне "Выбор папки" выберите каталог для папки проекта, файл SQLPROJ и другое необходимое содержимое.
Пустой проект открывается и отображается в представлении **Проекты** для редактирования.

## <a name="open-an-existing-project"></a>Открытие существующего проекта

Во вьюлете **Проекты** нажмите кнопку **Открыть проект** и откройте существующий файл *SQLPROJ* в появившемся средстве выбора файлов. Существующие проекты могут поступать из Azure Data Studio или [Visual Studio SQL Server Data Tools](../../ssdt/sql-server-data-tools.md).

Откроется существующий проект. Его содержимое можно изменять в представлении **Проекты**.

## <a name="create-a-database-project-from-an-existing-database"></a>Создание проекта базы данных из существующей базы данных

Во вьюлете **Проект** нажмите **Импортировать проект из базы данных** и подключитесь к SQL Server.  После установки соединения выберите базу данных из списка доступных баз данных и задайте имя проекта.

Наконец, выберите целевую структуру извлечения.  Откроется новый проект, содержащий скрипты SQL для содержимого выбранной базы данных.

## <a name="build-and-publish"></a>Сборка и публикация

Развертывание проекта базы данных осуществляется в расширении "Проекты Баз данных SQL" для Azure Data Studio путем сборки проекта в [файл приложения уровня данных](../../relational-databases/data-tier-applications/data-tier-applications.md) (DACPAC) и публикации на поддерживаемой платформе. Дополнительные сведения об этом процессе см. в разделе [Сборка и публикация проекта](sql-database-project-extension-build.md).

## <a name="schema-compare"></a>Сравнение схем

Расширение "Проекты Баз данных SQL" взаимодействует с [расширением "Сравнение схем"](schema-compare-extension.md), если оно установлено, чтобы сравнивать содержимое проекта с файлом DACPAC или существующей базой данных.  Получившееся сравнение схем может использоваться для просмотра и применения различий между исходным и целевым объектами.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Сборка и публикация проекта с помощью расширения "Проекты Баз данных SQL" для Azure Data Studio](sql-database-project-extension-build.md)